Compro uma TV nova... ou uma daquelas
cadeiras massageadoras?
Vida dura.
-Que roupa é essa?
-Calça de shopping.
-Que calça é essa?
- Calça que você usa no shopping. - Como um sinal de respeito.
- E por que não está - usando uma camisa?
Seria respeito demais. Estamos no
Shopping, não na igreja.
- E eu não posso comprar - uma camisa.
Acho que podia comprar uma TV...
e fazer massagem em algum lugar.
Minha calça de shopping.
Sabe de uma coisa?
Vou comprar os dois.
Não tem cueca de shopping?
O SHOW DOS LOONEY TUNES
INSIDE SCOOP PRECISA-SE DE AJUDANTE
Fique com o troco.
-E aí, pato?
-Realizando os desejos das pessoas.
Patolino, não pode as
roubar moedas da fonte.
E quer que roube moedas de onde então?
Sugiro que se precisa de dinheiro,
arranje um emprego.
A sorveteria está contratando.
Quero uma ficha para o emprego.
Nome? Endereço? Sexo?
O que é isso? União Soviética?
Não quero trabalhar aqui mesmo.
Não com esse uniforme imbecil.
Vou querer uma banana split.
Uma bola de baunilha, uma bola
de chocolate, uma bola de morango.
Coloca o morango no meio.
E agora, a calda.
- Só em cima da baunilha - e do chocolate.
- Coloque calda normal - em cima do morango.
E um pouquinho de chantilly.
Ei, ei, ei.
Calma aí. Um pouco mais, um pouco mais.
- Um pouco mais em - cima da baunilha.
Mais um pouco naquele lado ali. Pare.
- Agora, um pouco - de amendoim.
Sem casca.
Agora, a parte mais complicada.
- Não quero granulado verde - em cima do chocolate.
Pode pôr em cima do morango...
- mas não quero - granulado vermelho.
Só em cima da baunilha...
deve ter granulado vermelho.
São US$5.85.
Só tenho 16 centavos.
Complete com o dinheiro
da sua caixinha de gorjeta.
- TV DE TELA PLANA - GIGANTE
-De onde vem seu dinheiro?
-Inventei o descascador de cenoura.
-Inventou o descascador de cenoura?
-Patolino, já disse um milhão de vezes.
TV DE TELA PLANA De onde vem seu dinheiro?
Inventei o descascador de cenoura.
-De onde vem seu dinheiro?
-Inventei o descascador de cenoura.
De onde vem seu dinheiro?
Inventei o descascador de cenoura.
Deixa eu ver se entendi.
Inventou o descascador de cenoura,
e agora tem dinheiro suficiente...
para comprar o que quiser, quando quiser?
Inventar alguma coisa é o
esquema perfeito para ficar rico.
GIGANTE Não é um esquema.
Invenção é 1% inspiração...
e 99% transpiração.
Não gosto de suar... então serei mais
direto do que isso.
Como está indo aí?
Consegui.
Inventei algo tão espetacular que
homens, mulheres e crianças...
irão se perguntar como
sobreviveram sem isso.
Sabe quando quer comer pão
mas você não quer ele inteiro?
Chamo de fatias de pão
perfeitamente cortadas do Patolino.
O resto do mundo chama de pão fatiado.
Tudo bem.
Sabe depois que você foi ao banheiro...
quando você deseja ter alguma
coisa para ajudar você a se limpar?
Como um produto descartável
de papel, por exemplo?
Patolino, está me dizendo que
não usa papel higiênico?
Ia chamar o meu de papel para bumbum.
- Pago ao Pernalonga 1750 dólares. - BANCO NACIONAL MANTECA
Mais um cheque por ter
inventado o descascador de cenoura.
Desculpe.
Dizem que a história se repete.
Não seria incrível...
se você pudesse visitar o passado e
ver pessoalmente o que aconteceu?
É claro que para isso, você
precisaria de um aparelho.
Um portal onde sua estrutura
molecular fosse rompida...
e reconstituída de novo.
-Não.
-Você inventou a máquina do tempo?
Mas se algo assim existisse,
e você usasse muito...
ia precisar de uma caixa grande
com uma alça pra carregar tudo.
-Uma mala.
-Tudo já foi inventado.
- Inventar alguma coisa é - impossível.
Como você conseguiu?
Primeiro você precisa ser
apaixonado por alguma coisa.
-O que mais?
-Como sou apaixonado por cenouras.
Anoto todas as minhas
ideias neste caderninho.
Uma delas se tornou uma coisa
chamada descascador de cenoura.
Agora, se me der licença,
tenho que depositar um cheque.
Vamos ver o que mais ele anotou aqui.
Um descascador automático de cenoura?
Essa é a ideia mais brilhante
que o Pernalonga já teve.
Quer dizer, ideia mais brilhante
que eu já tive.
Qual é a graça?
MERCADO
Sabia que fui eu quem inventou isso?
É melhor ir pra casa que minha
cadeira massageadora chega hoje.
Compre seu descascador
automático de cenoura.
Com licença, querida.
Estaria interessada em um
descascador automático de cenoura?
- Já tenho um descascador - de cenoura e funciona muito bem.
Mas essa máquina, você pode
descascar cenouras rapidamente...
sobrando mais tempo pra
você e sua linda filhinha.
- -É um menino. - -Sim, claro.
Bem masculino.
Minha máquina descasca centenas
de cenouras em poucos segundos.
Quem precisa de centenas de
cenouras? Não sou um coelho.
Seu filho parece uma menina.
- Isso é o que estou - pensando que é?
Você roubou minha ideia do
descascador automático de cenoura?
Alface
- Posso explicar. Eu era jovem. - Precisava do dinheiro.
É a pior recessão desde a grande depressão.
- Além disso, - você não estava usando.
É porque é uma invenção idiota.
Ninguém, além de mim, come tanta
cenoura para essa coisa valer a pena.
- Você devia ter insistido - no papel para bumbum.
Ele tem razão. Ninguém come cenouras.
- ÚLTIMAS NOTÍCIAS BNN - A CENOURA É A NOVA SENSAÇÃO?
- Todos estão comendo cenouras. Um - novo estudo foi divulgado
Hoje...
- falando de seus extraordinários - benefícios pra saúde.
O descascador automático de
cenoura está sumindo das prateleiras.
Nem quero mais saber do antigo descascador.
Vocês ouviram, amigos.
É hora de jogar fora o antigo descascador
de cenoura e comprar o automático.
Já vi que isso não vai ser bom
pra minha saúde financeira.
BRECHÓ
Você tem aqueles descascadores de cenoura?
Pra falar a verdade, eu tenho.
Esse ninguém mais usa.
Eu queria o automático.
- Quer quanto pela - cadeira massageadora?
Cem pratas.
- -Está quebrada? - -Não.
É roubada?
Eu acabo de comprá-la.
Por que está vendendo?
Porque estou falido.
Que triste. Tenho um dólar.
- Você não vai levar - sua cadeira?
- Não, vou deixar - no seu quintal.
Gosto de fazer massagem ao ar livre.
- Estou rico, estou rico, estou - rico.
- -Patolino. - -Eu... Ei, e aí, beleza?
- Posso falar com - você um instante?
É claro.
Patolino, tenho que vender a casa.
Porque ninguém está comprando
o seu descascador de cenoura?
- Porque todos estão comprando - o meu descascador de cenoura?
O descascador que roubei do seu
caderninho de invenções?
Se for, sinto que tenho culpa nisso.
A culpa é sua.
Então vou recompensar você.
-Como?
-Vou comprar sua casa.
-O quê?
-Você me apoiou quando não tinha nada.
Você me acolheu e botou um
teto sobre a minha cabeça.
Vou fazer o mesmo por você.
- É para isso que - servem os amigos.
Nada vai mudar.
As coisas continuarão do
jeito que sempre foram.
Do jeito que sempre foram?
Enquanto você viver sob meu teto,
não questionará o que eu disser.
Mas disse que nada iria mudar.
Sob meu teto, cuidado com o que fala.
-Eu não tinha... -Meu teto.
Excelente trabalho, Giuseppe.
- Como está indo - o trabalho na sorveteria?
Estava ótimo até um idiota aparecer...
e pedir a banana split mais
complicada do mundo.
Ei. Eu gosto das coisas do meu jeito.
Volta pra escada, Giuseppe.
Você esqueceu um ponto.
Na poltrona não, ela é cara.
Isso é marfim.
E onde eu coloco isso?
Por que não coloca
de volta e faz o nosso jantar?
E vê se não estraga tudo como
estragou o café da manhã.
Lamento você ter visto isso, Giuseppe.
Não teria visto, se estivesse trabalhando
Um cheque.
Para o Patolino.
Filho, você não pode viver desse jeito.
O que quer dizer?
Um cara como você não nasceu
pra usar avental e receber ordens.
É, mas parece que não tenho muitas opções.
E eu tenho cara de quem tem muitas opções?
Não sou inteligente, não sou
bonitão, e sou um tampinha.
Mas ninguém me diz o que fazer.
- Eu sou o rei do - meu castelo.
- ÓLEO PARA - MASSAGEM
- Castelo é uma figura - de linguagem, filho.
Mas se é seu, e só seu...
não importa se é o Taj Mahal
ou um buraco no chão.
Um buraco no chão, é?
O que está fazendo?
Óleo de massagem.
Para cadeira de massagem.
Pernalonga Meu antigo buraco no chão.
Como eu entrava nessa coisa?
Não usava uma escada pra descer?
A queda não deve ser muito grande.
ESTAMOS APAIXONADOS
Tenho pensado há um tempo
E há algo que preciso lhe dizer
Estou meio ocupado.
Tenho pensando que nosso amor
Tem crescido muito Amor? Espere.
É simples de ver Estamos construindo nossos
mundos juntos Espere um minuto.
Estou olhando nos seus olhos agora
E posso dizer que você sente o mesmo
Você está me estrangulando.
Estou tão apaixonada hoje
Acho que vou fugir
Você grampeou o meu telefone?
Sim, grampeei o seu telefone
Não vou mentir, você é muito bonita
Obrigada.
Mas você é louca, louca, louca
Você me faz querer ir para a Bolívia
Ah, eu vou com você.
Sabe, estou pensando
Que devo pedir uma ordem de restrição
Tão difícil de aplicar.
Seu carro estava estacionado na minha casa
Todas as noites esta semana
Seus vizinhos são adoráveis.
Você é a razão Para eu manter as persianas
fechadas Eu te vejo pela chaminé.
Instalei um sistema de alarme
Com detectores de movimento
Eu sei o código.
Dê-me só cinco minutos
- Acho que já passaram cinco - minutos
Você se mudou para cá?
Sim, eu me mudei para cá
Não, não estamos
Essa foi nossa primeira canção de amor.
Minha antiga toca.
Está mais sujinha do que nunca.
Tudo bem. Muito mais suja.
Pelo menos sou o rei do meu castelo.
Isso vai ser legal. Não preciso vender um
milhão de descascadores de cenoura.
Tenho tudo de que preciso aqui.
Tenho uma poltrona, um abajur.
Tenho uma poltrona e um abajur.
É tudo o que alguém precisa.
Adoro a floresta.
Mercado
- PROMOÇÃO 0.99 - SOPA Promoção? Onde está
a sopa cara?
Minestrone.
Essa deve ser ótima.
O que está fazendo com esses
descascadores automáticos de cenoura?
Estou tirando das prateleiras.
Estão sendo recolhidos.
O quê? Por quê?
Parece que eles são inflamáveis
e extremamente perigosos.
Isso é impossível.
Eu sei, pois sou o inventor.
Você inventou essas coisas?
Vou processar você e arrancar
tudo o que você tem.
Aí, pessoal, este mané é o responsável
pelo descascador automático.
Quero meu dinheiro de volta.
Pegue ele!
Odeio a floresta.
-Pernalonga!
-Patolino?
Sei que tenho sido um amigo horrível,
mas preciso da sua ajuda.
Tem um problema no descascador
automático de cenouras.
Parece que ele é inflamável.
Isso é impossível.
A sétima etapa do meu projeto
incluía um sistema de resfriamento.
ter parado na terceira.
Sétima etapa? Sabia que não devia
Fiquei com tanto sono.
Enfim, todos querem o dinheiro de volta.
Mas gastei todo dinheiro, e
agora vão tomar a sua casa.
Você quer dizer a sua casa.
Eu devolvo.
Por favor, vem pra casa e conserta tudo.
Não sei, acho que gosto daqui.
Por favor, eu imploro.
Por favor.
Vou aceitar isso como um sim.
- Você tem que fazer alguma - coisa. Eles vão demolir a casa.
Eu volto logo.
Não há tempo.
Podem derrubar, rapazes.
Pernalonga. Rápido.
O que é isso?
Uma máquina do tempo.
Vou pegar a minha mala.
Espera.
- Não quero granulado verde - em cima do chocolate.
Mas pode pôr em cima do morango...
- mas não quero - granulado vermelho.
Só em cima da baunilha...
deve ter granulado vermelho.
São US$ 5,85.
Só tenho 16 centavos.
- Complete com o dinheiro - da sua caixinha de gorjeta.
Eu pago.
-De onde vem todo esse dinheiro?
-Não se preocupe com isso.
Então me empresta 50 pratas?
Preciso de uma calça de shopping nova.
Papaléguas e Wile Coiote em
PROJETO DE ARMADURA DE AÇO
ANÁLISE COMPLETA.
Papaléguas muitus rapidus
ALERTA ALVO SE MOVENDO MUITO RÁPIDO
- SISTEMA DE MIRA - PROCURANDO
- ALVO NA MIRA - LANÇAR
- ANALISANDO - DADOS
- ANÁLISE COMPLETA - RESULTADOS
PROPULSÃO MEGA-PROPULSÃO
- NÃO USE ESSA PROPULSÃO - SOB NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA
Meus amigos neandertais...
venho do futuro para trazer para vocês
a chave pra civilização moderna.
Papel para bumbum.
Agora acabou!